គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
នោះ​ជា​វិធី​ហួស​ហេតុ​ពេក។
ពិតប្រាកដ។
មនុស្សទាំងនោះគ្រាន់តែអាក្រក់។
សុភាពបុរស មីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងជជែកគ្នាអំពីអ្វី? ដូច្នេះរស់រវើក។
តើអ្នកមិនទាន់បានឃើញការជូនដំណឹងទេ?
ប្រែចេញ ភាពវឹកវរ រលួយ
ត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយមនុស្សមកពីភ្នំ Yun Yin ។
ពួកគេបានឃុបឃិតជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
ពិរុទ្ធជនសំខាន់គឺព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
ត្រូវបានចាក់សោរួចហើយ។
ថ្ងៃស្អែកព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
នឹងកាត់ទោសឧក្រិដ្ឋជនទាំងនោះដោយផ្ទាល់។
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ទី​ពីរ​ចាត់​ចែង​វា?
ចុះ​ម្ចាស់​ទីក្រុង​វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះអម្ចាស់​ក្រុង​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជីវិតរបស់គាត់ព្យួរដោយខ្សែ។
គាត់បានប្រគល់កិច្ចការទាំងអស់របស់ Xuan Cheng
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ព្រះអម្ចាស់​ក្រុង​ឈឺ—
តើនោះជាការពិតទេ?
ពិត​ប្រាកដ។
ញ៉ាំគុយទាវ ញ៉ាំ។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នេះគឺជារសជាតិ។
បាទ នេះ​ជា​វា​។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺខ្ញុំ។
ព្រះនាង Nan Zhengyue ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបាននិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទស្សនាទាំងពីរនេះទេ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​មើល​បង​ប្រុស​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ចាន និងស្រាល្អៗទាំងនេះ
មិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
ពួកគេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​បី។
សូម​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​មួយ?
ព្រះនាង Nan Zhengyue នៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ព្រះនាង Nan Zhengyue មកជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
Nan Zhengyue ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នកទាំងពីរ។
តើមានពាក្យចុងក្រោយមុនពេលអ្នកស្លាប់ទេ?
កូនប្រសាតូចនោះ ណាន ចេងស៊ី—
តើគាត់ហ៊ានប្រហារជីវិតយើងទេ?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
បា!
បើ​គាត់​មាន​ចិត្ត ទុក​ឲ្យ​គាត់​មក​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់មិនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់ទេ។
តោះមកផឹក។
បងស្រី Zhengyue
បងស្រីតូចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ចំណង​មិត្តភាព​បងប្អូន​បង្កើត​របស់​យើង​រឹងមាំ។
អ្នកប្រាកដជាមកជួយសង្គ្រោះយើង។
ល្មមនិយាយហើយ តោះឆាប់ទៅ។
ទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
មិននឹកស្មានដល់ទេស្រីតូច
បានរីកចម្រើនយ៉ាងក្លាហាន។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
ទៅបងស្រី។
បងស្រី ចាំយើង!
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​មាន​សេរីភាព​ម្ដង​ទៀត។
Zhu Sheng ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ព្រះនាង Nan Zhengyue ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកក្បត់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។
គាត់​នឹង​ខូច​ចិត្ត បើ​គាត់​ដឹង។
ប្អូន​ទី​ពីរ​បាន​វង្វេង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ត្រលប់មកវិញបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជួយគាត់ធ្វើអាក្រក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
យកពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង​ដ៏​មាន​មោទនភាព​របស់ Xuan Cheng ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរស់នៅដូចសត្វកណ្ដុរ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​វា​ហើយ។
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ឃ្យូ!
បងស្រីខ្ញុំត្រូវគេបាញ់!
វាឈឺណាស់។
ឃ្យូ!
បងស្រី អូនមិនចង់ស្លាប់ទេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង Nan Zhengqi,
ព្រះនាង Nan Zhengyan,
ប៉ុនប៉ងរត់គេចខ្លួន និងចាប់ពង្រត់ព្រះនាង Nan Zhengyue ។
ដោយចេតនាអាក្រក់។
ឈប់! អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
លែងព្រួញ!
បងស្រី!
ឃ្យូ!
បងធំ!
បងស្រី!
សូមអញ្ជើញមកព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ចំពោះសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងឆាប់ៗនេះ
រីករាយ!
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ចូលមក។
វារួចរាល់ហើយ។
Dong Qing កំពុងដេកនៅក្នុងមឈូសថ្មក្នុងរូងភ្នំអ័ព្ទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
ពិត​ណាស់ ចំណង​មិត្តភាព​របស់​បងប្អូន​បង្កើត​បាន​ជ្រៅ។
តើថ្មត្រីបៃតងនៅឯណា?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កន្លះខែ។
អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
មក។
មេពុលធំជាងគេលើលោក-
គ្រាន់តែចំណងជើងទទេ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីឈ្មោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​មេ​ពុល​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ព្យាបាល​បង​ប្រុស​របស់​ខ្លួន​បាន​។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​អ្នក​រាជការ​រដ្ឋ​បារម្ភ​ទេ។
បើគ្មានដង្កូវ gu របស់ Mo Cheng ទេ
តើ Nan Zhengci នឹងមានទាហានរលួយច្រើនយ៉ាងនេះ ?
អ្នក និង​បង​ប្រុស​សក់​ស​របស់​អ្នក។
នឹង​មិន​បាន​រួច​ជីវិត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ឬខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកឱ្យទៅជា rotters ផងដែរ។
អញ្ចឹងទេ?
បច្ចេកទេស​ក្លែង​ក្លាយ​នេះ​មាន​រយៈពេល​តែ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញ Master Bukku នៅពេលនោះ។
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកក៏ត្រូវចាកចេញដែរ។
ចេញ!
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ព្រះនាង​មាន​កំហឹង​បែប​នេះ​ទេ។
យប់ស្អែក អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប្អូន​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ឃុបឃិត​ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រជាជន Xuan Cheng
នឹងមិនភ្លេចអំពើអាក្រក់ដែល Mo Cheng បានធ្វើនោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ
ព្រះនាងតូចដែលផុយស្រួយ
បានធំឡើងឥឡូវនេះ
W- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិន​បើ​ព្រះ‌អម្ចាស់​ចាស់​គង់​នៅ​ទី​នេះ។
គាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះការផ្លាស់ប្តូររបស់ព្រះនាង
ព្រះនាង Zhengyue គឺខ្ញុំ
លោក​គ្រូ Dong Qing តើ​ពិត​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
ព្រះនាង Zhengyue
យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យ Nan Zhengci បន្តធ្វើខុសនោះទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបាន។
អនាគតរបស់ Xuan Cheng គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Zhu Sheng, Zhu Sheng
ព្រះនាង Zhengyue
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
Dong Qing មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
គាត់​កំពុង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​គ្រូ​រដ្ឋ​របស់ Mo Cheng
គាត់ និង Fengwu Zhou គ្រោងធ្វើបាបប្អូនប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ
អ្វី?
តើ​ពិត​ទេ?
វាជាការពិត
គាត់ទើបតែមករកខ្ញុំក្រោមលេសថាប្រគល់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំសហការជាមួយផែនការរបស់ពួកគេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ Mo Cheng
គាត់នៅតែជាគ្រួសារពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនក្បត់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
ទៅពិនិត្យរូងភ្នំអ័ព្ទ
រាងកាយខាងក្នុង
នឹងបង្ហាញអ្នកថាតើវាជា Dong Qing ឬអត់
Dong Qing នៅទីនេះ
ព្រះនាង Zhengyue កុហកខ្ញុំ
នាងមិនបានកុហកអ្នកទេ។
បព្វជិតរដ្ឋ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់
នាំខ្ញុំទៅរកគ្រូឥឡូវនេះ
ដុងឈីង